Inizio connessione
uguale a quella chat

Comunicazione:
m;a;numero / m;i;numero      m=movimento a=avanti  i=indietro conferma a fine domanda/minigioco
d;numeroMinigioco/domanda    lo invia solo chi inizia la connessione ogni due tiro dadi

if(domanda)
  fa vedere la domanda e aspetta la risposta
 else
  inizia una comunicazione relativa ai minigiochi
mando movimento se fa giusto o sbagliato

Chiusura connessione
uguale a quella chat

Domande: 
1)14. In quale materiale è realizzato il più celebre David di Donatello?
A Avorio
B Marmo
C Bronzo
D Gesso
Risposta: C

2)17. Chi è stato Presidente degli USA immediatamente prima di Barack Obama?
A George Bush
B Ronald Reagan
C Bill Clinton
D Jimmy Carter
Risposta: C

3)23. In quale capitale è stata approvata la Costituzione dell'Unione Europea?
A Roma
B Berlino
C Londra
D Bruxelles
Risposta: A

4)27. La città famosa per i giardini pensili.
A Babilonia
B Genova
C Londra
D Varsavia
Risposta: A

5)36. Come si chiama il premio in palio al festival internazionale del cinema di Venezia?
A David di Donatello
B Leone d'oro
C Oscar della laguna
D Palma d'oro
Risposta: B

6)38. Chi fu soprannominato il "Flagello di Dio"?
A Gengis Khan
B Attila
C Napoleone
D Alessandro Magno
Risposta: B

Minigiochi:
1) Gioco melanzane:
	spammare un tasto a scelta (space bar, mouse) chi schiaccia più volte vince;
2) Gioco pesca pesci:
	scegli un bottone puoi pescare o un pesce buono o un pesce cattivo. se buono sei salvo e continui altrimenti perdi
3) Gioco imbrocca il lato:
	non guardare nel lato sbagliato
4) Gioco immagine sgranata(?):
	imbrocca l'immagine giusta
5) Gioco sasso carta forbice:
	1 vs 1 sasso carta forbice;
6) Gioco Tris:
	Tris
